****************************************************************


           messagebox

该项目主要功能就是发送公告或者站内信，总共
设计三个实体表：用户表、用户组表和公告表。
同时，还有他们之间的关系表。

目前的功能比较单一，更多的功能陆续添加中。

该项目的目的就是为了节省项目开发中，在
用户管理和站内信这一块的时间。通过接口就可以
与您的项目对接，为您提供用户与角色（后期添加）
、站内信的管理。

该项目使用RESTful定义接口，规范接口定义。



项目注意：

<1>项目提供了mysql和postgresql两种数据库的链接，
当然你可以自定义。

<2>数据库表接口会自动建立。需要你去手动去数据库
设置一下varchar类型字段的  字符集:utf8   排序规则:utf_bin
否则，会提示字段超长

<3>同时，还需要去设置一下 RELATION,RECORD,GROUP_ANNOUN
三个关系表的关联关系为：cacase  
否则，再删除实体的事后，会提示错误。



后续功能添加：

  目前项目功能单一，后续我们会把用户的权限与角色的管理添加上
提供单点登录功能，还会将OAuth2.0整合进来。










***********************************************************
